### добро пожаловать в мой профиль! 👋🏻
меня зовут Юсуп  
я студент-разработчик, интересующийся веб-разработкой и прикладным программированием.
#### Мой стек включает в себя:
- Фронтенд и пара фреймворков к нему (HTML, CSS, JS, Vue.js 3, Tailwind CSS)
- Бэкенд (PHP)
- Опыт в работе с реляционными базами данных (SQL, БД: MySQL, SQLite, MSSQL)
- Десктопные приложения на C# (XAML)
- Есть опыт работы с Git, а также знаком с принципами ООП
#### Какие технологии я хотел бы изучить:
что-то мне просто интересно, что-то мне правда нужно, что-то из этого я знаю, но недостаточно
- Веб-разработка: SASS, Bootstrap, React, TS, Angular, Redux, Next.js, Laravel
- Базы данных: PostgreSQL, MongoDB
- ЯП: C/C++, OpenEdge ABL, Python, Java, Delphi, Kotlin, язык Ассемблера
- Другие технологии: Битрикс24, Tilda, WordPress, ReactNative
#### Что я могу рассказать о себе?
Помимо кодинга, я интересуюсь рисованием, фильмами, сериалами и играми. Учусь на веб-разработчика, но десктопный кодинг меня привлекает не меньше и даётся мне тоже неплохо. Многие вещи мне кажутся непонятными, но я стараюсь изучить всё, что кажется важным и интересным.
#### Мои проекты
- Для простеньких сайтов и веб-приложений я использую репозиторий `web`
- Для лёгких десктопных решений я использую репозиторий `basic`
- Все крутецкие по моему мнению проекты буду хранить в отдельных репозиториях
#### Magnum opus
у меня не так много наработок, но лично мне кажется что я могу гордиться некоторыми проектами, например:
- **Заря** - сайт-агрегатор по историческим объектам и достопримечательностям `web/Заря`

мало, но чем богаты)
#### Ссылки
- Мой супер крутой сайт - [тык!](https://d0lmany.netlify.app/)
- Моя почта - [Gmail](mailto:d0lmany.is.god@gmail.com)
- Лицензия, которой я придерживаюсь - [MIT License](https://mit-license.org/)
- Задонатить мне можно [здесь!](https://www.donationalerts.com/r/d0lmany)
---
На этом всё, спасибо за внимание и удачи! 🍕💚
